「お前の名前」…「お前の名前」度よ
「覚えてやる」って言ったろ？
我嘅名為…
「新斗ヒカル」，新斗…
ヒカル？
新斗君？我…我
帥
伊予本線喇
係
討野追上我
絕對要成為專業
信奈
喂啊
落ち着いて，ヒカル，分かってるよ
大丈夫か？顔こわばってるぜ？
こわばってないよ
緊張してるのはみんなだけどな，おはよう…
買ってきたドリンク
この冷蔵庫に入れていいんだろう？
なあ，パン入れたらまずいかな？
じゃないの？
信助
美咲さん，久啊
攞唔到？
よく見りゃ、かわいさんよりは可愛
い顔してるじゃん，かわいさん？
俺にいつも「
こういうことする人」，何すんだ？
やるならその可愛い手あつでやれ
かわいさんには怖くてできないよ
だけど，伊賀は河合さんより椿さんの方がずっと強いけどな
わかったるじゃねか？
お前とやる時が楽しみだ，また白星もらわねえとな
今度はそう簡単にあげないよ，光る？
ああ、言うようになったな？進度のやつ
予選の時と比べて変わった
嗨
「お弁当を注文する人は」
「ここに書いてください」
「何があるの？」
えっと…「注文は10
時までにしてくださいね」，「お前は？」
お母さんが弁当作ってくれたから
ヒカル，もう髭男も平気みたいですね
逆にあいつを利用して
俺の緊張をほぐさせてもらった
大進歩，さあ
一回先に太極場行ってみようぜ，はい
本戦係日、月、火、水、木、金、土の
週3日を2ヶ月かけての総当たり戦
今年出場者は28名
今日的対局相手は…
また9時で決めるんですか？
合格者は成績上位3人。3人？
予選で俺が負けた人だ
ヒカルの氣構えが以前とは明らかに違う
ヒカル？それを無茶ぶりと言うのですよ
本スイオントの一曲に
持てる力全部を出し切る
打ち勝った自信が
ヒカルを戦いに駆り立てている
自分の力を試したいと
新堂…伊集院さん
余弦、負弦長で通過だってな
危ねえじゃん
ギリギリ通過だって、合格は合格
みんなと同じだよ
時間になりました
全員太極場の方に入って下さい
係，それでは抽選を始めます
呼ばれた人は出てきて下さい
中村君，係
林君，係，佐々木さん，係，四番です
中村君，四番
番号の紙は持っていて下さい
新堂君
係
空二を引くのは初日だけ
対戦の組み合わせはもうできている。7番です
自分の番号が決まれば
最終戦までの相手が自動的に決まる
初日は伊島さんか
新堂か
持ち時間は一人3時間
秒読みは1.1分
小見は5目半
では、始めてください
お願いします，お願いします
便當の注文をしないとな…
太極が始まって物の5
分しか経っていないというのに…
So
まず落ち着きなさい，あの雲？
普通の対局でこんなことはない
プロ試験というものは…
やかや，どうしました？
初日のみんなの緊張が伝わってきてとてもここにはいられません
昼まで2階の市販室にいます
はい
僕の目標は合格なんかじゃない
トップの成績で合格すること
始まった
長い…プロ試験が
合格するのは三人，焦っちゃダメ
今年こそ…
落ち着いてやがる，相手が俺だからか？
それとも試験にばなれしてきたのか？
予選とは大違いだ
初戦から躓きたくない
プロ試験係年に1回しかないんだ
時間になりましたので打ち掛けにして下さい，さあ、弁当だ弁当…
こいつ余裕か？
苦手というよりも仲良しに見えるぜ
誤解所通ったおかげかも
「5會場」？「俺」と「伊織」
さんで連れ回してやったんだ
だってあいつ、「5會場」
でもまれたこともないって言うし
余計なことしやがって
ライバル強くしてどうすんだよ？
強くなるやつは、
ほっといたって結局強くなっちまうって
森下先生はよく言うぜ
にしたって、わざわざプロ試験の
前に手助けする必要ないだろう
ばっかじゃねえの？
バカじゃねーよ，俺なんか、反
対に新堂が研究会に来てから伸びたって
師匠に言われるくらいだ，うん
おまえって新堂の世話焼きながら
自分も力をつけてきたって感じがする
本当？今超進だ
自分でも分かる，今年は受かるぞ
ちょっと、対戦表見ていこうぜ
俺は新堂と…
嘩，終わりの方だ，最終日の前
俺と結城さんは13戦目か？
俺は連続してるなぁ
12戦目に新堂
13戦目にお前だ，うん
ライバル強くして
抜かじゃねえの…か
これで新堂が合格して，俺たちが落ちたら、間抜けかもな
所以話，開始啦，所以話
負けました，全部で27
戦あるんだ一生ではしゃぐわけにはいかねえよな
聞かれ…また一つ成長したようですね
ありません，負けました，ありません
いつの間にか学校は2学期に入った
六目藩嘅家臣
負けました，今のところ負けなしなのが
僕と伊集美さんとはやっと…進度も？
ま、関係ないか，目標は全勝合格だ
負けました
分かりません。六連勝が四人か？
伊豆美さんとおちとあやと新堂
わや調子いいよね？
本多君も負けたんだよね？
私も負けたけど…
立見さんと大槻の
六連勝は分かるけど…振動がな…
まだ始まったばかりじゃないか。
六連敗したって残り全勝することもある
それに全勝も良し悪しだよ
いっぱいしてガタガタっと来ることもあるからね
さあ、もう閉めるよ
前哨がよしやし？よしに決まってるさ？
僕は前哨を目指す
何よ？
これからよ、これから，そうだな
新堂だってこのまま勝ち続けるとも思へんし
伊島君，初戦で新堂だったよね？
どうだった？
意外と落ち着いた号を打たれて
俺の方が焦って負けた
あいつ変わったよ
いずれ当たれば分かるさ
もしかしたらトントンって上に行っちまうかもな
「ここは軽馬で城を攻めるより」
「こうこすんだ方が城に
対して厳しいんだよ」
じゃあ，今日はこれで
ありがとうございました
岩崎七段の話は分かりやすいな
それに比べて昨日
の久慈雷八段は教え方が下手だ，あれはアカン
それにしても
いつ頃からかな？お前が語を覚えたのは？
うちにプロを呼び、
指導をうってもらっていたのは私だったのに
横で見ていたお前が語を覚えて、
あっという間に私を抜いたなあ
今じゃ、プロを呼ぶのはお前の
勉強のためだ，ああ、私だ
水割を持ってきてくれないか？
孫のお前がプロを目指してくれて嬉しいよ
お前の父親はダメだ、
一匹に騒ぎもしなかった
実戦は5回除でこなす
プロの指導は毎晩でもいい
いくら金がかかろうと構わず，どうだ？
プロ試験はトップで合格できそうか？
一応そのつもりだよ
プロ試験前の最後の隠世巡演は
伊豆美咲を抜いて1位だったしね
今週はもううちに呼ぶプロは決まっているが
来週くらいに藤谷二段に来てもらおうか
藤谷二段？
去年のトップ合格者だよ，彼は…
お前のプロ試験はまだ続くから
何か心がけを聞くのもいいし
とにかくその辺の話は年寄
のプロより若い人がいいだろう
夫婦か？
いいよ，当や二段とはまだ手合わせしたことがない，いい機会だ
一度撃ってみたいと思ってたんだ
僕がプロになったら
お互い定段者同士
すぐ手合いの
可能性があるライバルだからな
六連勝？
新堂…
新堂有六連勝？
六連勝といっても
長いプロ試験から考えれば、高が六勝
だがここまで全勝しているのは
たった四人だけというのも事実
その四人の中に新堂が
彼の実力は…
今の彼の実力を教えてくれ
阿久里さん？金からお電話よ？
はい，先方の家で向いての
指導ですか？それは…
あ、いえ、都合が悪いわけではありませんが…お断りしてもらえませんか？
自分自身の語の勉強をあまり削りたくないのではい、すいません，陰性？
指導語の相手は陰性ですって？
今プロ試験を受けている
行きます…はい、
よろしくお願いします，進道
「君の今の実力を見させてもらう」
Go， go，イゴ
今日もやわらかの説明だよ
はい。一つの石に対して
くっつけていく手を「つけて」呼びます
つけてきた時このように斜めに打つ手を「跳ね」と言います
跳躍到來時，從此位置開始
將手伸開，叫做「伸び」と言います
そして黒がこの2つの
団点を守ったとしましょう
これを「継」と言いますもし黒が打たずに、白がこのように打ち、この2つを切断したとしたら
この手は「切り」と呼びます
囲碁用語を覚えると
詐欺の言葉や解説の
意味が分かるようになるのでますます、碁が楽しくなるよ
知りたい，神道の力
僕が今のままじゃ神道に勝てないとでも？
神道はいずれどこかでこけるさ
悪いな，また勝たせてもらうぞ
負けた？誰に？